空白：python中的空白会影响代码的含义，python程序员使用的时候尤其在意，因为他们还会影响代码的清晰程度

1. 使用空格来表示缩进，而不要用tab

2. 和语法相关的每一层缩进都用4个空格来表示

3. 每行的字符书不应超过79

4. 对于占据多行的长表达式来说，除了首行之外的其余各行都应该在通常的缩进级别之上再加4个空格

5. 文件中的函数与类之间应该用两个空格隔开

6. 在同一个类中，各方法之间应该用一个空行隔开

7. 在使用下标来获取列表元素，调用函数或者给关键字参数赋值的时候，不要在两旁添加kongge

8. 为变量赋值的时候，赋值符号的左右两侧应该各写上一个空格，

9. 受保护的实例属性，应该以单下划线开头，例如， _leading

10. 私有的实例属性，应该以两个下划线开头，例如, __double

11. 类与异常，应该以每个单词的首字母均大写的形式来命名, 例如，CapitalizedWord

12. 模块级别的常量，应该全部采用大写字母来拼写，各单词之间以下划线相连， 例如，ALL_CAPS

13. 类中的实例方法，应该把首个参数命名为self，以表示对象自身

14. 类方法的首个参数，应该命名为cls，以表示该类自身

15. 采用内联形式的否定词，而不是把否定词放在整个表达式的签名，例如，应该写 if a is not b 而不是if not a is b

16. 不要通过检测长度的办法来判断一个列表是否为[]或者空值， 而是应该采用if not somelist这种写法来判断，他会假定：空值将自动评估为False

17. 检测somelist是否为[1]或者hi等非空值时，也应该如此，if somelist语句默认会把非空的值判断为True

18. 不要编写单行的if语句，for循环，while循环及except复合语句，而是应该把这些语句分成多行来书写，以示清晰

19. import语句应该总是放在文件的开头

20. 引入模块的时候，总是应该使用绝对名称，而不应该根据当前模块的路径来使用相对名称
    例如，引入bar包中的foo模块时，应该完整的写出from bar import foo， 而不应该简写为import foo

21. 如果一定要以那些相对名称来编写import语句，那就采用明确的写法：from.import foo

22. 文件中的那些import语句应该按顺序划分成三个部分，分别表示标准库模块，第三方模块以及自用模块。
    在每一部分之中，各import语句应该按模块的字母顺序来排列
